tipo de excepciones
Tipos de Errores+++
Predefinidos, ocurren frecuentemente
no predefinidos, estan declarados en algun diccionario pero no tienen nombre
predefinidos por el usuario, asignar el nombre, se declara en la seccion declarativa

when other siempre sera la ultima clausula de las excepciones..

UPDATE Y DELETE, no siempre genera error..

Con las excepciones se crea un camino alternativo para a ejecucion de los scripts...

RAISE_APPLICATION_ERROR.. Termina el programa donde sea que se dispare
